No sé cómo han comido el señor Lou y la señora Dong.
Gracias por venir.
¿Por qué?
Por favor, perdónenme.
¿Dónde?
Jiayu.
Ve a conducir.
No se moleste, Sr. Liu.
También venimos conduciendo.
Espera.
Bien.
No seré cortés con el director Lou.
Nos reuniremos cuando tengamos tiempo.
Bien.
Bien, adiós, cuídate.
Vamos.
No esperaba que Zhang Jiayu viviera tan miserablemente.
Dijiste que ni siquiera tenía dignidad por el bien.
No quiero ser como él.
¿Qué tipo de persona quieres ser?
Quiero ser una persona como tú,
y vivir con dignidad.
Y las personas que trabajan duro
por sus ideales.
Seguro que sí.
Pero,
¡Qué bien ser la parte A!
Durante tantos años trabajando,
¿cómo me llaman los demás?
Dong. Sí.
Es la primera vez que alguien me llama señora Dong.
No estoy acostumbrada.
Gerente Dong, ¿no lo llamé antes?
¿Estaba feliz en ese momento?
Era un poco alto.
No, no, no.
¿Por qué estás nervioso?
Yo...
¿Por qué estoy nerviosa?
Jefe Lou.
Eres la mejor parte A que he visto.
¿Por qué te pones un gorro alto?
Por favor.
Cao Ya.
¡Xiaoya!
Soy veintiséis, no sesenta y seis.
Hermano, ¿qué hora es?
A las ocho y quince.
¿Cuántos jóvenes viven en la noche?
acaba de empezar.
Además,
voy a bailar en la plaza con sesenta y seis.
¿Qué quieres decir con las frutas?
¿Quieres obligarme a dormir en casa?
Ponte mascarilla y come frutas.
¿Quién eres tú?
¿Todavía quieres controlarme?
Pensé que eras mi novio.
Solo me preocupo por ti.
Sé que hay un malentendido entre nosotros.
No espero volver al pasado
para resolver este malentendido.
Solo quiero
si es posible
darnos otra oportunidad?
¿Una oportunidad?
Solo una caja de frutas.
Esta oportunidad es muy barata.
¿Cuánto cuesta la fruta?
No vuelvas a buscarme.
Así.
Mañana en el mismo lugar.
Ve por última vez.
Te prometo que no te molestaré más.
Ni lo pienses.
No lo presiones.
Si sigues así, lo romperás.
Mira.
Las frutas están cortadas.
Las cosas no son tan generosas para sí mismas.
¿De qué sirve ser generoso?
Si rompes con tu ex, morirás.
¿De verdad no vas a ir?
No, no, no.
Nunca dejaré una segunda oportunidad para tu ex.
El amor.
Es muy difícil.
No es nada difícil.
Bien, bien, bien.
Cálmate.
Ya, ya, ya.
La espada de príncipe, la espada de Wang Zi, ¿no te da vergüenza?
Cao Ya.
¿Estás dispuesta a despertarte?
Pensé que estabas dormida.
¿No puedes desearme algo bueno?
Levántate. Llegaré tarde.
Ke.
me lo prometiste.
Me lo prometiste.
que me prometiste?
Debería
en tu cara.
para que te veas a ti mismo.
tu corazón despreciable.
Gordo, te lo juro.
De verdad me levanté hace mucho tiempo.
Hemos reservado el despertador.
Para un anciano,
es muy difícil levantarse temprano.
El internet está roto. Te lo robé con el tráfico.
El tráfico.
¡Qué caro!
¿Quién sabe?
El internet fue aplastado.
¿Por qué una entrada para un concierto
es más popular que el carnaval de compras online del 11/11?
Por supuesto.
Es un escenario especial
Un escenario especial.
¿Sabes lo difícil que es conseguir ese boleto?
¿Sabes cuántas entradas hay?
¿Sabes cuántos bailes limitados hay?
¿Sabes cuántos productos circundantes hay?
¿Sabes?
No, no lo sabes.
¿Quién es?
Me mentiste
Trabajando horas extras día y noche
¿Quién es?
me dio una esperanza una y otra vez.
¿Te refieres a mí?
Sí.
Ke Maoxu,
Si no me das el boleto para el concierto,
no lo haré.
Haz lo que quieras.
¿A quién estás asustando?
Ke.
No.
Es Eun-eun.
Siempre soy así. ¿Qué le pasa?
Ya pasó.
Casi no puedo pagar el salario.
¿Entradas para el concierto?
Ke trabaja afuera todo el día.
Eun está buscando dinero que se puede pagar.
Si usas tu cerebro,
lo entenderás.
Yo también.
No esperaba que
Normalmente
lo comprendo más.
Ke no es fácil.
Pensemos en algo.
para ver si hay otra manera.
Lo siento.
Estaba muy emocionada.
No he cumplido lo que les prometí.
Han pasado tantos años, no me han conseguido nada.
Lo siento.
No queremos nada de ti.
Y creo que
será cada vez mejor.
¿Verdad?
Sí.
El viento y los caballos están gritando
Mira.
Llegó la llamada del director Lou.
Jefe Lou.
Hola, señor Lou.
Dong Eun.
Esta tarde,
hablaré con el Departamento de Marketing y el Departamento de Investigación y Desarrollo
con el Departamento de Marketing y el Departamento de Investigación y Desarrollo.
¿Por qué no vienes más tarde?
Nos vemos en la sala 3.
Esta tarde, ¿no es la próxima semana?
Es demasiado temprano.
Si no, la semana que viene.
No, no, no.
Voy ahora mismo.
Bien.
Adiós.
Genial.
Vamos a trabajar.
Me voy.
Es mejor que el pequeño jefe Lou.
Eun es muy capaz.
Míralo.
Ke,
Ya pasó.
Gracias, Sra. Zhao.
Gracias, jefe Lou.
Gracias.
¡Feliz Año Nuevo!
Venga, es tuyo.
Gracias, tía Zhao.
De nada.
Tía Zhao, feliz año nuevo.
¡Feliz Año Nuevo!
Gracias. Feliz Año Nuevo.
Venga, es tuyo.
Gracias, tía Zhao.
De nada.
Y el tuyo.
¡Feliz Año Nuevo, tía Zhao!
¡Feliz Año Nuevo! ¡Feliz Año Nuevo!
¡Feliz Año Nuevo!
Venga, secretario Cheng.
Este es tuyo.
¡Feliz Año Nuevo!
¡Qué bien! ¡Feliz Año Nuevo!
Dong Eun.
¿También estás aquí?
Esto no es...
Lo sé.
Estás aquí.
como jefe,
como jefe.
Estoy muy conmovido por ellos.
Vamos, vamos.
No te emociones por todos.
Gracias, gracias, jefe Lou.
Gracias.
Yo también tengo uno.
Claro.
Claro que sí.
Te hemos tratado
de la empresa de peonía.
Gracias, señor Lou.
Ven.
Gracias. Feliz Año Nuevo.
Lo preparé para ti.
Ven, ven.
¿Qué?
Feliz Año Nuevo.
No, me refiero a eso.
para ustedes.
Los otros colegas también han preparado
¿En serio?
Estarán muy contentos.
Gracias, señor Lou.
De nada.
No pasa nada, gracias, jefe Lou.
Hay muchas cosas.
Mandaré a alguien que te lo lleve.
Jefe Lou.
Eres muy amable.
Eres mi mejor parte A.
Si no hay nada más, iré yo.
Es así.
En la reunión,
voy a decir algunas modificaciones
sobre los comentarios.
El volumen de revisión puede ser más pesado.
Pero espero que
puedan terminar esta modificación lo antes posible.
de esta modificación lo antes posible.
Voy a revisarlo.
No te preocupes. Cumpliré la misión.
¿Hay algo más?
No, ve a trabajar.
Entonces voy a preparar la reunión.
Bien.
Adiós, jefe.
Gracias, señor Lou.
Bien.
Esta vez,
el Departamento de Investigación y Desarrollo colabora con el Departamento de Marketing.
Tenemos que probar
para probar el sabor.
Después de más de ochenta veces de ajuste de gusto,
al final tenemos cinco salsas formadas.
La nueva versión de salsa en comparación con la antigua versión de salsa
en la receta.
y se actualizó la calidad.
Al mismo tiempo que garantiza el sabor,
sino también a los jóvenes consumidores hasta ahora.
sus demandas de baja grasa y sal.
Así que creo que lo hicieron.
Es adecuado para los mayores y los jóvenes.
Tarde o temprano se reemplazará la salsa vieja.
Pero creo que
esta sugerencia
será difícil que el presidente
Está de acuerdo.
Sí.
Entonces,
Intenta conseguirlo.
Dong Eun.
¿Tienes alguna idea?
El punto de información que hay que modificar en esta versión
es realmente contradictorio
con nuestras ideas de diseño anteriores.
Es verdad.
La ubicación de nuestra nueva salsa
de la nueva salsa de salsa.
Y la dirección de sustituir la salsa antigua
lo decidimos hace un momento.
Por eso, gracias.
Tenemos que ajustar el plan lo antes posible.
Lo entendemos.
Intentamos hacerlo en dos semanas.
Bien.
Si no hay nada más,
Terminamos la reunión.
¡Qué molestia!
¿Está rico?
Este restaurante es muy rico.
Mañana en el mismo lugar.
Ve por última vez.
Te prometo que no te molestaré más.
Saldremos a beber esta noche.
Te espero en el mismo lugar.
Hola.
¿Estás ocupado ahora?
Es así.
Tengo un trabajo urgente.
Pero ahora tengo algo que hacer, no puedo ir.
¿Por qué no vienes a la empresa a buscarme?
¿Ahora?
¿Qué pasa?
¿Quieres seguir trabajando?
Sí, sí.
Entonces voy ahora.
Haz lo que quieras
según el dibujo de la revista.
El resultado del trabajo duro de los demás
¿Quieres que lo copie?
No pasa nada.
Es una diseñadora francesa famosa.
no nos puede acusar.
Es mucho más conveniente.
Sigue dibujando.
y luego te maquillas en China.
Toma el dinero y vete.
¡Qué fácil es ganar dinero!
No, no puedo.
Puedo gastar más tiempo
para hacer un diseño más adecuado para los productos.
No hace falta usar un concepto ambiguo
con un concepto ambiguo.
Esto va en contra de mi ética profesional.
Tienes razón.
Eres un gran artista.
Ya lo sabía, no lo contestarías.
Ese mes,
El pequeño trabajo que te dije ayer
podemos empezar.
Gracias.
Ya puedes irte.
¿Me estás molestando?
No puede ser.
Mira lo que dices.
¿Quién se atreve?
a una diseñadora famosa en todo el mundo?
¿Verdad?
¡Qué estúpida soy! ¿Cómo puedo creer en alguien como tú?
No me gusta
¿Cómo puedes golpear a alguien
¿Por qué lo golpeas?
¡Atrápenlo!
Vamos, vamos.
Eres tan terco.
¿Sigues imitando a los demás?
¿Soy terco o no tienen principios?
Los materiales con derechos de autor
Si revisan el dibujo, lo usan.
¿Y tu ética profesional?
¿Quieres hacerme reír?
Hablas de derechos de autor conmigo en un lugar tan pequeño.
Vete ahora mismo.
¿Qué pasa, amigo?
Me despidieron.
No importa si no te quedas en un lugar así.
No tienes conciencia.
Tienes razón.
Una empresa sin ética profesional
y no respeta la empresa original.
Yo los abrí.
Es el destino.
Los héroes piensan lo mismo.
No es apropiado saludar aquí.
Creo que
necesitas una persona que te entienda de verdad.
y cuidarte.
donde puedes mostrar tus puños y patadas y relámpagos.
Un rayo y un trueno.
¡Un rayo! ¡Un trueno!
Soy la persona que puede hacerte relámpagos.
Si quieres venir a mi empresa,
te escucharé en el diseño.
Incluso yo te escucho.
No te apresures a responder.
Esta es mi tarjeta.
Llámame cuando lo tengas claro.
Hola.
Esta noche seguimos igual.
Ya tengo una cita.
Ser un hermano en mi corazón
Tengo un plan.
Camino duro.
Solo celebra el Año Nuevo.
Hazlo tú mismo.
Hasta luego.
El asunto ha vuelto.
¿Qué te pasó en la cara?
Nada, me caí.
Come empanadas.
Estos bollos calientes para ti.
Por cierto, Gordo.
¿Cómo va el diseño de la empresa de peonía?
Te lo enviaré a tu correo cuando termine.
Y mira.
Déjame ver.
Si tienes algún problema, dímelo y lo cambiaré.
Después de todo, es tu idea.
Solo hazlo.
¿Qué le pasó?
Todos, dejen de trabajar
para el trabajo.
A ver qué has traído.
Es un gran festival.
Ven aquí.
Vamos a comer.
Vamos a comprar comida.
Abre también
que trajo el director Lou.
Toma.
Ke.
No importa la Navidad.
Llega el Año Nuevo.
Ke,
Deberías invitarnos a comer algo bueno.
¿Por qué los chinos celebran el festival?
Vamos a celebrar el calendario agrícola.
Así es.
No seas glotón.
Después de Laba es Año Nuevo
Entonces Laba, tenemos que comer algo bueno.
¿Qué vamos a comer?
Gachas de Laba
¿Qué te pasa en la cara?
Se cayó.
Me caí.
Ven.
Sigue.
¿Qué sigue?
Perdiste, no te pegué.
Ven aquí. No, no, no.
Mírame.
No me engañes.
Mírate, ¿cuántos tienes?
Cuéntame.
Te pego un rey
El rey me pidió que patrullara la montaña, mamá.
Tía Zhao.
Viene Zhuang.
Ven.
Este estilo es muy especial. Este es tuyo.
Es tu turno.
Rápido, no saldrás.
Viene Zhuang.
Él viene, él viene.
Ya es un adulto.
¿Por qué tengo que servirle?
No puedo.
No.
Tres diez con una pareja.
¿Por qué miras esto?
Es Año Nuevo.
¿Por qué vienes aquí
¿Por qué vienes aquí?
Aprende a jugar a las cartas con nosotros.
Estoy aquí por algún motivo.
La señora Zhao también lo tiene.
Esto es bueno.
Ven, tú primero.
Gracias.
Eres más madura.
Sabes complacer a tu madre.
Señora Zhao.
El doctor dijo que no bebiera algo con azúcar.
Pero hoy es Año Nuevo.
vamos a hacer una excepción.
Vamos.
¿Qué te parece?
No creas que
con dos jarras de té con leche.
Además,
Esto se puede tener.
Esto es bueno, el favorito de tu madre.
Sí.
Ven, espera, espera.
¿Algo más?
Además,
¿Qué más?
¿Falta una persona?
Mamá, ¿de verdad
¿Realmente te gusta el doctor Li?
¿Cómo que el apellido de la señora Li es Wang?
Maldito niño, te estoy hablando.
¿Cuándo me vas a encontrar una nuera?
¿Te metiste conmigo?
Mamá,
Me encargó la empresa.
Estoy muy ocupado todos los días.
No tengo tiempo para buscarte una nuera.
Te he molestado a buscar una nuera.
Claro, no eres capaz.
Mamá.
No me provoque.
Ahora voy a buscar una nuera para usted.
Vete.
Vale.
Señora Zhao.
La gané.
Vamos.
Tonto.
Tu hijo es muy obediente.
Claro.
¿No es así desde pequeño?
¿Cómo está Dali?
¿Hay algún ruido?
Ke, ¿eres demasiado tacaño?
¿Por qué agregas carne con carne?
Todos son fideos de arroz, no hay carne.
Aquí, aquí, aquí hay salchichas.
Ven, ven, ven.
Mira al jefe Lou.
Mira, mira, ¿qué es esto?
Alitas de pollo, carne
Eso se llama alas.
Hola.
¿Es el señor Lou?
Sí, soy yo.
Su comida para llevar.
Bien, buen provecho.
Bien.
¡Feliz Año Nuevo!
Voy a abrir la puerta.
¿Quién es tan tarde?
¿Quién es?
Es un gran festival.
Jefe Lou, ¿por qué estás aquí?
Adelante.
Adelante, señor Lou.
Están todos aquí.
¿Qué pasa?
Prepara un lugar para el jefe Lou.
Señor Lou, siéntese.
Siéntese aquí.
El jefe Lou se sienta en el edificio. Bien, bien.
Siéntense ustedes también.
Bien, bien, bien.
Siéntese.
Siéntate, jefe Lou.
¿No es que nunca he estado aquí antes?
Hoy es el festival.
Vengo a traerles algo de comer.
El director Lou es muy amable.
Sí.
Es la primera vez que viene aquí
y nos trajo tanta comida.
Hoy cenamos juntos.
Si no te molesta,
te animas con nosotros.
Bien.
Pues...
Vamos juntos.
Vamos, vamos.
Siéntese.
No dejes que el jefe Lou lo haga.
¿Necesitas guantes?
Quiero un guante.
Bien.
Gracias.
Jefe Lou.
Bien, gracias.
Come.
Bien.
Come más también.
Pues...
No solo comamos.
Es la primera vez que viene el jefe Lou.
Brindemos por el jefe Lou.
Venga.
Sirve té en lugar de vino.
De acuerdo.
Ven.
Gracias, señor Lou.
Bien.
Gracias, gracias.
Gracias.
Gordo, come menos.
Déjame un poco.
¿Cómo te atreves a criticarme?
La comida está limpia.
Eun tiene un apodo
"trueno"
En un parpadeo
El viento y la electricidad
Limpia la comida.
Tan largo.
El nombre es un poco largo.
Pero demostró completamente nuestra gracia.
Puede comer y comer mucho.
Puedo comer todo.
las características que pueden sufrir y comer
¿Soy una chica sin dignidad?
Está bien, come.
Jefe Lou, come más.
Cuida bien al jefe Lou. Come más también.
Sí.
Come más también.
De acuerdo.
Aléjate.
Ten cuidado.
Ven aquí, enciende esto.
No puedo encenderlo.
Está nevando.
Hace mucho que no prendo fuegos artificiales.
Mira, está nevando. Qué bonito.
¿Qué tal? ¿Acabas de comer?
Sí.
Las brochetas de Mister Five son realmente famosas.
Pero también puede ser por el pequeño jefe Lou.
¿Lo trajiste?
Por eso es muy delicioso.
¿Dónde está el paquete de regalo?
Sí.
Nos peleamos
por la pertenencia de la salchicha de jamón.
¿Y los juguetes?
Llévatelo contigo.
¿Puedo?
Ya está.
Jefe Lou, eres increíble.
Eres mejor que
de 888 yuanes en esa tienda.
Es mucho mejor.
Debe estar oscuro frente a ti.
Te ayudaré a ponerlo.
Otra cosa.
Es una carta de invitación.
Recuerda venir a la reunión anual.
Claro que sí.
Hay que bailar en la reunión anual.
Bailar.
No sé bailar.
No pasa nada.
Puedo enseñarte.
¿Por qué me enseñas a bailar?
Solo quiero invitarte
a ser mi compañera de baile.
¿No tienes otra amiga?
Sr. Cao, no tengo tiempo.
Tengo otra amiga.
Cao Ya también puede tener tiempo.
Pero solo quiero invitarte
a ser mi compañero de baile.
¿Es adecuado ser tu compañero de baile?
Nada.
Practica bien estos días.
Si no, te enseñaré.
Me voy.
Adiós, jefe.
Solo quiero invitarte
a ser mi compañero de baile.
¿Qué estás pensando, Dong Eun?
¡Qué vergüenza!
¡Qué vergüenza! ¡Qué vergüenza!
Mañana a las diez de la mañana recogeré a la emperatriz viuda del hospital.
¿Cómo enfrentarás al pequeño jefe Lou mañana?
Tengo otra amiga.
Cao Ya también puede tener tiempo.
Pero solo quiero invitarte
a ser mi compañero de baile.
¿Es adecuado ser tu compañero de baile?
Nada.
Practica bien estos días.
Si no, te enseñaré.
Debes descansar más en casa.
Ya soy mayor,
tiene problemas cardiovasculares.
No pasa nada, masaje, baño de pies.
Come más frutas ricas de fibra.
Bien.
El té con leche es muy dulce.
Lo recuerdo, doctor.
Bien, descanse, no se preocupe.
Cuídese, doctor.
Gracias.
¿Me oyes? Hay que masajear más.
¿Quién me dio un masaje?
¿Quién más puede ser aparte de su hijo?
Señora.
Vengo a verte.
Felicidades por salir del hospital.
Sí.
Le traje un masaje.
Este es el último modelo.
Es mucho mejor que antes, pruébelo.
Gracias por entenderme.
Esta hija es diferente a su hijo.
Este hijo vino con las manos vacías.
No tomó nada
y me llevaron del hospital.
¿Lo viste?
¿No es este pequeño edificio
dejar el trabajo y venir a acompañarle?
La compañía es lo más importante.
¿Qué miras?
Recoge tus cosas.
Ponlas en el coche.
Señora, ¿por qué no descansa primero?
Después, el director Lou y yo arreglamos las cosas.
y usted baje.
No hace falta.
Déjalo trabajar.
Él es mi jefe.
Bien, bien, bien.
Entonces ustedes dos juntos.
Señora, siéntese, siéntese.
Voy a estudiar esta buena cosa.
Bien.
¿Por qué no llevas el círculo de pelo que te regalé?
No me gusta.
Sí.
Por supuesto, me gusta mucho.
Lo que me regaló
Lo ofrezco en casa como un tesoro familiar.
No quiero usarlo.
El que te regalé te queda bien.
Recuerda llevarlo en el baile.
Póntelo.
Lo usaré todo el día.
¿Qué planean hacer después?
¿Se refiere al futuro de la empresa?
Ya hicieron un anuncio de peonía.
Tienen sus propios equipos y obras.
De hecho, podemos considerar la financiación.
Si hay un nuevo modelo comercial como apoyo,
los activos también pueden moverse.
no habría sido tan obstinado con el dinero.
Sí, también queremos...
¿Pero qué empresa
invertirá en nuestra pequeña empresa?
Tonta.
En la reunión anual invité
a muchos inversores de alto riesgo.
Puedo recomendarles
para que se conozcan.
¿En serio?
Genial, gracias, gracias.
Es por ti.
No.
Solo les pongo un puente.
Al final,
depende de ustedes mismos.
En la reunión anual de la empresa,
tienes que vestirte un poco más formal.
Esta tarde,
te llevaré a escoger dos vestidos.
Cuando termine,
te recogeré.
Puedo prepararlo yo mismo.
Como usted diga.
depende de usted.
Camaradas,
Les cuento una buena noticia.
¿Qué buena noticia?
Fuimos invitados a la reunión anual por la empresa de peonía.
No.
El mejor programa tiene un premio de 50 mil yuanes.
¿Cuánto?
Cincuenta mil.
¿Cuánto puedo comprar?
En esta reunión anual, la hermanita también va.
Aunque ella y Zheng Chao
no voy a ir.
Te arrepientes.
No pasa nada, seguro que irá.
Sí, sí, sí.
¿Dónde está Ke?
Fue a la biblioteca de Ke.
Le inscribí en un curso.
Se fue a pedir prestado.
¿En serio?
Sí.
Además,
También dijo que
¿por qué no se inscribe en una universidad de negocios?
Oye.
Olvídalo.
Toma, lo presioné.
¿Por qué cambió de repente?
Creo que casi es el final del año.
no quiero que todos sufran juntos.
Pero me siento un poco estresado.
Hablando de esto,
el director Lou me dijo que
en esta reunión anual ha invitado
a muchos inversores de alto riesgo.
Tenemos que actuar bien.
Prepárate bien.
en la reunión anual.
Bueno, a trabajar.
Dahai.
Ayúdame a apurar la factura.
Señora, yo también quiero esto. Gracias.
Ven a cogerlo más tarde.
Vale, vale, vale.
Hermana, quiero este camarón.
Señora, dame un plato de patatas.
Bien.
Luego,
Huevos revueltos con tomate, huevos revueltos con tomate.
No hagas huevos fritos con tomate.
Señora, le haré un huevo frito con puerro.
Sí.
Te lo enviaré más tarde.
Señor, quiero esto.
Me gusta todo lo que tiene huevos.
Gracias.
No hay problema.
Señora
También quiero un huevo frito con puerro
Vale
Te lo enviaré cuando esté listo.
Ten cuidado en la empresa.
Somos personas.
¿Por qué estás tímida? No es la primera vez.
¿Quién? ¿Quién no es la primera vez?
Lo digo en serio.
Creo que
somos bastante adecuados.
Sí.
Es muy adecuado en todos los aspectos.
Entonces,
¿Qué tal si nos enamoramos?
Espera.
¿Tomaste otra medicina equivocada hoy?
Es bueno ser solo amigos.
¿Por qué tienes una relación conmigo?
El día de la Nochevieja, mucha gente me invitó.
Lo rechacé.
¿Por qué voy contigo a las aguas termales?
Solo te veo sola.
Quiero consolarte.
Yo...
¿De verdad te enamoraste de mí?
Eso es aburrido.
¿Cómo es posible?
Solo estaba bromeando.
Si lo tomas en serio, perderás.
Come una cola de camarón.
¡Qué rico!
Recuerda preparar el vestido para la reunión anual.
¿Me oyes?
Cariño, puerro y huevo frito
Buen provecho.
Gracias, señor.
Más.
Bien, bien, bien.
¡Qué rico!